Quiero agregar una última cosa que hemos pasado por alto hasta este punto porque, bueno, no
quiero empantanarte con demasiadas cosas.
Si echamos un vistazo a nuestro proyecto. Bueno, es ... son muchos archivos. A pesar de que es una aplicación simple,
usted puede imaginarse cuánto (mucho) más grande y más grande y más grande puede obtener este archivo fuente.
Y la organización es una gran parte de trabajar en proyectos.
La mayoría de las aplicaciones serán mucho más grandes que las que hemos creado y necesitamos una buena forma de organizarlas
estas y la estructura de carpetas es una de las cosas más importantes.
Así que vamos a limpiar este código.
Te mostraré lo que haría si estuviera trabajando en esta aplicación y quiero que sea más extensible
eso es más limpio, así que cuando otras personas entran en el equipo lo entienden.
Y también puedo seguir creciendo esta base de código.
Lo primero que haré es crear algunas carpetas. Uno se llamará "componentes" y estos son
los componentes que hemos creado, como "CardList", "SearchBox" y "Scroll".
El segundo se llamará "contenedores". Y contenedores
son estos componentes inteligentes los componentes que contienen, que tienen estado en ellos, que tienen ganchos de ciclo de vida,
que tienen la sintaxis de clase
Ves estos componentes o estos contenedores,
no podemos usar una función pura con ellos porque técnicamente no son puros.
Han indicado que modifican dentro de estas funciones y eso está bien.
Es imposible tener solo funciones puras porque la mayoría de las veces podemos necesitar hacer solicitudes
al mundo exterior. Pero estos componentes son especiales y los llamaremos contenedores que contienen
cosas y simplemente pasan de estado a componentes.
Ahora podemos decir que vamos a mover "App.css" para que ahora esté en "contenedores".
También vamos a decir "App.js", también vamos a moverlo para que esté en "contenedores".
Y luego los componentes, las funciones simples, las funciones puras que hemos creado
"SearchBox", "Scroll" y "CardList"
Bueno, estos pueden estar en "componentes". Vamos a abrir la carpeta y hacer esto más simple. va a cerrar la pestaña,
abre robofriends y vamos a abrir la fuente. Diremos "Scroll", "SearchBox", "Card" y "CardList"
que son solo funciones puras dentro de "componentes".
Ahora si recuerda que nuestra fuente también es parte del archivo "App.css".
Así que vamos a mover eso allí también, porque está definido allí. Con eso volvamos a nuestra aplicación,
y bueno, ahora tenemos muchos errores porque ahora se refieren a diferentes partes. Nuestra App.js
vive en una carpeta diferente a "CardList" y "SearchBox" y "Scroll". La forma en que hacemos eso es
usamos ".." lo que significa que dejamos la carpeta o vamos a la carpeta y luego desde allí, vamos a los contenedores
oh, lo siento, entra desde los contenedores-
entonces donde está "App.js", me voy a ir, que es ".."
Y una vez que estoy aquí en el nivel de la carpeta, voy a decir "componentes" y puedo hacer lo mismo por
el resto de ellos también.
Guarde y también tenemos "index.js"
que ahora se refiere a la "Aplicación" que vive en contenedores.
Entonces, de nuevo, porque ahora estamos viviendo una carpeta, estamos en el mismo vecindario mientras que solo podemos
"./containers/App"
Ahorremos, oh, y dije mal.
Buena ortografía por mi
Todo se ve bien.
Volvamos a nuestro sitio web.
Ahí tienes.
Todo se está arrastrando muy bien.
DE ACUERDO.
Entonces tenemos una bonita estructura de carpetas aquí.
Las cosas se han limpiado.
Y también tenemos "Scroll.js"
Y creo que solo tenemos una copia extra, así que podemos ... haber hecho una copia de eso.
Asegúrate de que todo sigue funcionando,
Sí, todo sigue funcionando.
Queremos eliminar un par de espacios aquí que hemos hecho.
También notamos algunos errores, no necesariamente errores, sino cosas estilísticas.
Por ejemplo, con el filtro, digo filtrar los robots e iterar a través de los robots, no
realmente tiene sentido, ¿verdad? Debería ser
cada elemento es un usuario "robot" que obtenemos.
Así que guardo que sigue siendo el mismo sin errores.
También veo un poco de limpieza que se puede hacer con el uso de "this.state" mucho,
podemos decir, de nuevo, usando la desestructuración, podemos decir
"robots const" y "campo de búsqueda"
estamos haciendo desestructuración-
es igual a "this.state".
Y ahora puedo eliminar "this.state" de aquí.
Puedo eliminar "this.state" de aquí y de todos los otros lugares donde estamos usando "this.state" y
el "render". Si guardo, todo sigue funcionando.
Pero el código es mucho más limpio.
También notamos que aquí "longitud del lenguaje" es igual a cero, en realidad hay una manera más fácil de hacerlo.
Y nuevamente es solo estilístico.
Esto va a ser igual a cero.
Entonces, si esto es cero, eso va a evaluar en JavaScript a falso.
Entonces podemos decir lo opuesto.
Recuerde la sintaxis? entonces si esto es cero y va a ser falso,
Conviértalo en verdadero para que, si no hay robots, estemos "Cargando". Guardar y eso debería funcionar.
Y finalmente, si ves una 'declaración if else', bueno, podemos volver, ¿o no? podemos decir-
"devolver robots". Si hay robots
"devuelve esto", veamos si eso todavía funciona.
No necesitamos ese soporte adicional.
Mira eso, todavía funciona.
Y ahora puedes ver que las cosas están mucho más limpias.
Tenemos una aplicación que representa todas nuestras cosas para nosotros.
Y para terminar, ¿recuerdas? "packaged.json"? ¿Cómo tenemos algunos scripts preconstruidos? Y tuvimos esta "construcción"
mando.
Si detengo esto ahora y hago "compilación de NPM" o "compilación de ejecución de NPM", mira esto. Mientras esto está construyendo
han creado una nueva carpeta llamada "compilar" y aquí, tenemos todos nuestros archivos
Pero esta vez, optimizado. Qué significa eso?
Bueno, si vamos a "static" y vamos a "js", mira eso, todo se minimiza para nosotros, nuestro CSS está optimizado
y todo lo que necesitamos para implementar el sitio web está en esta carpeta. Así que ahora podemos tomar esta carpeta de "compilación"
y ponerlo en cualquier lugar.
Así que está en internet e incluso te da buena información.
Entonces ahora tenemos esta "compilación" optimizada, no tenemos que minificarla,
no tenemos que hacer todas estas optimizaciones.
Pasa por babel para que podamos usar declaraciones de importación en los navegadores.
Y ahora esta carpeta de "compilación" ahora se puede implementar en cualquier lugar.
Como dije "Crear aplicación de reacción" elimina todo el dolor de la configuración.
Todo está hecho para ti, solo puedes escribir código para usar componentes de React de toda la web
para construir hermosos sitios web.
Espero que estés entusiasmado con React como yo.
Esta es la razón por la cual es una herramienta tan popular y esta es la razón por la que muchas compañías ahora la están usando.
Te veré en el próximo.
Adiós